Sayangku!
Tuan Jindal, itu bayiku sendiri.
Dari mana saja kamu?
Ibumu sedang mencarimu.
Kamulah hidupku.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku.
Tidak pernah.
Itu adalah sebuah janji.
Guddan.
Ini...
- Dia sangat menggemaskan.
Dia menawan.
Dia tersenyum sepenuh
hati sama sepertiku.
Dan lihat dia.
Dia tidak membosankan sepertimu.
Hari ini adalah hari paling
bahagia dalam hidupku.
'Guddan mengira bayi tak
dikenal ini adalah miliknya.'
'Bagaimana aku mengatakan yang sebenarnya padanya?'
'Tetapi tidak benar
menyembunyikan kebenaran darinya.'
'Guddan perlu mengetahui kebenarannya.'
Tuan Jindal.
Keluarlah dari dunia impianmu.
Lewatlah sudah hari-hari
ketika Anda sendirian.
Keluargamu sedang menunggumu.
Guddan.
Ini...
- Hei, ayahmu menjadi sedih sekali lagi.
Dia tampak cemburu.
Mengapa orang itu cemburu?
Mungkin ayahmu sedang ada masalah
karena kamu dan aku...
Maksudku, karena
kamu mirip ibumu.
Guddan.
Aku butuh...
- Tidak... Tidak...
Bayi itu tidak akan datang kepadamu.
Waktu bermain Anda dengan bayi
sudah berakhir.  Sekarang giliran ibunya.
Ayo.  Kamu akan bermain
dengan ibumu, bukan?
Maksud saya...
Cukup bermain dengannya di luar.
Ayo masuk ke dalam.
Karenanya, di luar tidak aman.
Ayo.  Ayo masuk.
Aduh!
Ini tidak benar.
Guddan dan bayi itu tidak bisa
bersama.  Tidak dengan biaya berapa pun.
Gangga, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Sayangnya kami tidak bisa
menyelamatkan putri Anda.'
'Guddan melahirkan
bayi yang lahir mati.'
'Sayangku!'
'Kamulah hidupku.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku.'
Lihat, betapa bahagianya Guddan.
Saya tidak memiliki keberanian untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Bagaimana cara saya memberitahunya
bahwa dia bukan putri kami?
Sayang...
- Kebenaran mungkin pahit,
tapi itulah yang membantu menyembuhkan luka.
Yang ingin saya katakan adalah
saya benar-benar
merasakan sakitnya
untuk Guddan dan kehilanganmu.
Tapi aku juga bisa merasakan
kepedihan seorang ibu
dengan anak siapa yang dimainkan Guddan.
Aku merasa tidak enak memikirkan
dia pasti berkeliaran
kesana kemari
mencari bayinya.
Anda mungkin tidak menyukai apa yang dia katakan.
Tapi apa yang dia
katakan benar sekali.
Kami tidak berhak
mencuri anak dari ibunya.
Ya.  Dan ibu juga telah mengajari kami
bahwa tidak peduli seberapa
besar kita menyakiti seseorang,
tapi kita harus selalu
mengatakan kebenaran.
AJ, tolong katakan yang sebenarnya padanya.
Aku tahu ini sulit,
namun pada akhirnya hal ini akan
menjadi kepentingan terbaik semua orang.
'Apa yang terjadi disini?'
'Saya muak.'
'Bagaimanapun,'
'itu menghibur.'
Lanjutkan sayang.  Pergi dan beritahu dia.
Tuhan Krishna, tolong beri Guddan
kekuatan untuk mendengar kebenaran.
Di masa-masa sulitnya,
tolong, menemaninya.
'Bukan hanya Guddan,'
'bahkan orang yang akan
menyusahkannya, membutuhkan kekuatan.'
'Bagaimanapun, kali ini aku sudah
membuat semua pengaturannya.'
Bayinya sedang tidur.
Tuan Jindal, Anda tidak memberi tahu saya.
Apa... Apa yang belum kukatakan padamu?
Dengan baik...
Apakah putriku sudah mengejarku?
'Kami tidak berhak
mencuri anak dari ibunya.'
'Lanjutkan sayang.  Pergi dan beritahu dia.'
Apa?
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
Lupakan saja.
Anda telah menjadi seorang ayah.
Apakah kamu kesal?
Baiklah.  Dia juga mengejarmu.
Tapi rasionya akan menjadi 51:49.
Anda tetap tidak mau berbicara dengan saya!
Kamu menjadi lebih
menuntut daripada bayiku.
Tahukah kamu kenapa aku tidak memasukkanmu
di tempat pertama?
Karena...
Karena saya tidak mau
itu putriku sayang
menjadi membosankan sepertimu.
Guddan.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Akhirnya.
Ayah putri saya ingin
berbicara dengan saya.
Tapi aku akan mendengarkanmu nanti.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Kemarilah.  Ayo.
Duduk.
Hati-hati.
Apakah Anda dapat merasakan
detak jantung putri Anda?
Detak jantungnya terhubung
dengan detak jantung kita.
Dia adalah putri kami.
Dia adalah bagian dari kita.
Dengarkan aku.
Hari ini, haruskah kita berjanji satu sama lain
bahwa kami akan menganggap putri
kami lebih penting daripada kami berdua?
Cinta kita telah dibagikan.
Dan dia...
Dia adalah simbol cinta kita.
Kami akan
jangan biarkan dia pergi dari kita.
Kami akan mencintainya
lebih dari diri kami sendiri.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji.
Ayah yang baik!
Sangat bagus.
Apa yang kamu katakan padaku?
Hari ini, suasana hati saya sedang sangat baik.
Saya akan setuju dengan
apa pun yang Anda katakan.
Beri tahu saya.
SAYA...
Ini bukan apa-apa.  Saya hanya
datang untuk berbicara dengan Anda.
Tidak ada yang penting.
Kalian berdua harus istirahat.
Saya akan kembali lagi nanti.
'Putri kami!'
Malaikat kecilku.
Semoga tidak ada yang memandang jahat padamu.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Kamu dan aku...
Maksudku, kamu dan ibumu.
Bersama-sama, kami berdua
akan bersenang-senang di rumah ini.
Dan kami akan menyusahkan ayahmu juga.
Terima kasih telah datang ke dalam hidupku.
Aku tahu.
Bagaimana kabar Guddan?
Dia pasti hancur.
Haruskah saya menelepon dokter dan
menyuruh mereka mengambil bayinya?
Ganga, bayi itu tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal di sini
bersama Guddan dan aku.
Bu, aku merasakan detak jantung bayi itu.
Aku merasa seolah-olah aku
merasakan detak jantungku sendiri.
Seolah dia adalah bagian dari diriku.
Bu, bayi itu dan Guddan
memiliki hubungan yang kuat.
Ini adalah hubungan yang nyata dan nyata.
Aku tidak tahu kenapa, Bu,
tapi saya merasa
semuanya baik-baik saja.
Tidak, aku tidak akan membiarkan
bayi itu pergi kemanapun.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal di sini.
AJ, aku mengerti
cintamu pada anak itu.
Tapi mengambil seorang
anak dari seorang ibu, itu...
Ini tidak adil.
Durga, apa yang kamu
katakan itu benar sekali.
Mungkin... Mungkin ini tidak adil.
Namun hingga saat ini belum ada
yang datang menjemput bayi tersebut.
Lagi pula, jika orang yang
menelantarkan bayinya baru lahir
datang menjemputnya,
maka aku akan berbicara dengannya dengan caraku.
Tapi, AJ...
- Durga, cukup!
Itu cukup.
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan mengadopsi bayi itu.
Mulai sekarang, dia
adalah Guddan dan putriku.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Dia pantas berada di rumah ini.
Selamanya.
Namun saya ingin Anda semua
mendengarkan saya dengan cermat.
Guddan seharusnya tidak
pernah mengetahui kebenaran ini.
Dan jika ada di antara kalian... Siapa
pun di antara kalian mengatakan yang
sebenarnya kepada Guddan, maka
kalian akan melihat versi diriku yang itu
yang sudah lama
tidak kamu lihat.
Kami akan melakukan apa yang diinginkan Guddan.
Demikianlah akhir dari diskusi.
Apakah itu jelas?
Bu, aku akan kembali.
Nenek.
Saya memahami emosi
AJ dan Guddan.  Tapi ini...
Durga, ketika kamu
memahami segalanya,
lalu mengapa kamu ingin
mengatakan sesuatu?
Ketika Sri Krishna menginginkan ini,
lalu siapakah kita untuk menentang Dia?
Kita harus menerima apa yang telah
diputuskan oleh Sri Krishna untuk kita.
Jangan meragukan keputusan-Nya.
Biarkan semuanya berjalan sebagaimana adanya.
saya yakin
bahwa Sri Krishna tidak
akan menyakiti siapa pun.
Tuhan Krishna!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetap di tempat!
Gangga.
Gangga, apa yang kamu lakukan?
Saya mencoba
mencari tahu alasan di
balik permusuhan
antara saudara-saudara ini
yang sangat ingin
merusak rencanaku.
Ganga, aku selalu di sisimu.
Anda menunjuk satu
jari ke arah saya, tetapi
tiga jari lainnya
menunjuk ke arah lain.
Anda berada di sisi saya!
Kedua saudara ini
merusak rencanaku.
Dokter, dengarkan aku.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda tidak membawa
bayi itu pergi hari ini, seperti
Anda menghabiskan tiga bulan
dalam isolasi selama lockdown,
Aku akan mengirimmu ke isolasi seumur hidup.
- Gangga, apa yang kamu lakukan?
Ganga, kendalikan dirimu.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang berbicara dengan dokter seperti ini?
Dengar, aku melakukan
semua yang kamu katakan.
Bukankah begitu?
Apakah surat adopsi sudah siap?
Bagus.
Ya, Dokter Mishra ada di sini.
Dia sedang menyiapkan faktur.
Ya, saya akan berbicara dengannya.
Saya akan memintanya untuk tidak
mengatakan yang sebenarnya pada Guddan.
Aku tahu... Aku tahu itu.
Tapi jika Guddan menginginkan
ini, saya harus melakukannya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Anda menyiapkan surat-surat hukum.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Ya.
Tuan Jindal adalah pasien lama saya.
Saya berbohong kepadanya
bahwa putrinya lahir mati.
Dan saya bahkan menyerahkan
bayi itu dengan selamat.
Terus?
Kamu pikir kamu telah membantuku!
Saya memberi Anda uang untuk pekerjaan ini.
Intinya pekerjaanku belum
selesai.  Itu semuanya.
Kamu membuat kesalahan.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Anda meminta saya untuk berbohong.
Dan sekarang, Guddan
membawa pulang bayi yang sama.
Jika mereka tahu aku berbohong,
maka Akshat tidak akan membiarkanku
tinggal di India, apalagi Indore.
Anda tahu bahwa dia
mempunyai kontak yang kuat.
Oh!
Saat saya menawari Anda uang,
Anda langsung mengambilnya.
Dan sekarang, kamu takut!
Jika pekerjaanku belum selesai,
maka aku akan mengeksposmu.
Saya akan menghadapi
konsekuensi yang harus saya hadapi.
Tapi bayangkan saja apa yang
Akshat akan lakukan padamu.
Dokter, saya tahu Anda
dan saya tidak berdaya.
Tapi apa yang terjadi dengan
Guddan dan aku sekarang...
Saya tidak tahu apakah saya harus
menyebutnya berkat Tuhan atau takdir.
Kami menemukan bayi.
Dan Guddan sangat menyayangi bayi itu.
Dan aku tidak akan pernah bisa
merampas kebahagiaan ini dari Guddan.
Aku tidak mengerti kamu.
Apa yang kamu mau dari aku?
Saya ingin Anda tidak
pernah memberi tahu Guddan
tentang apa yang terjadi dengannya.
Saya tahu itu bohong dan
itu salah.  Aku mengerti itu.
Tapi kebohongan kecil
bisa menjadi berkah besar
bagi Guddan, bayi itu dan aku.
Kami akan mengadopsi bayi itu.
Lihat, Tuan Jindal.  Apa yang ingin
Anda lakukan adalah perbuatan baik.
Tapi kami punya etos kerja.
Secara profesional saya tidak bisa berbohong...
- Saya tahu... Saya tahu itu.
Ini adalah masa yang sulit bagi kita semua.
Jadi, demi kemanusiaan,
aku memintamu untuk
tidak memberitahu
Guddan bahwa putri kita...
Guddan percaya bahwa
bayi itu adalah milik kita.
Dan saya tidak ingin
keyakinannya hancur selamanya.
Tapi, Tuan Jindal.  Bagaimana bisa saya...
Maksudku, dia
adalah putri orang lain.
Saya tidak bisa berbohong sebesar itu.
Oke.
Dalam hal itu,
kamu tidak akan meninggalkanku
dengan pilihan lain.
Dengarkan aku baik-baik sekarang.
Jika Anda tidak setuju dengan saya,
pengacara saya akan menghubungi Anda.
Mungkin MLA lokal juga
akan menghubungi Anda.
Dan anggota parlemen kami...
Dia adalah teman baik saya.
Aku akan menyuruhnya menembak...
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tidak ingin menyakiti Anda dengan cara apa pun.
Tapi di sini, kita
berbicara tentang Guddan.
Dokter, saya bisa
menghancurkan dunia untuknya.
Tapi aku tidak bisa melihatnya hancur.
Jadi, sekali lagi aku mohon padamu.
Tolong bantu aku.
Silakan.
Siapa yang bersembunyi di sana?